# Clip Contents Designer #

*	Авторы: Noelia Ruiz Martínez.
*	Загрузить [стабильную версию][1]
*	Загрузить [разрабатываемую версию][2]

Это дополнение используется для добавления текста в буфер обмена, которое может быть полезно,
если вы хотите соединять секции текста для вставки.
Буфер обмена также может быть очищен.

## Команды клавиатуры ##
*	NVDA+windows+c: Добавить выделенный текст, символы Unicode шрифтом Брайля, которые представляют собой объекты MathML или строка, которая была отмечена с курсором обзора в буфер обмена.
*	NVDA+windows+x: Очистить содержимое буфера обмена.
*	NVDA+windows+f9: Отмечает текущее положение курсора обзора как начало текста, который будет добавлен в буфер обмена. Если вы используете nvda+F9, текст не будет добавлен.
*	Не установлено: Копировать в буфер обмена, с возможностью предварительного подтверждения.

Примечание: Эти команды могут быть изменены в меню NVDA, подменю Параметры, диалог Жесты ввода, категория просмотр текста.

## Меню Настроек ##
*	Настройки Clip Contents Designer: позволяет установить разделитель, который может быть использован, чтобы найти сегменты текста после того, как весь добавленный текст будет вставлен.
Кроме того, можно выбрать, если добавленный текст будет добавлен или вырезан, если доступны действия (добавление, очистка буфера обмена, копировать и вырезать), которые должны быть выполнены после подтверждения, и если подтверждение будет предложено только если текст содержится в буфере обмена.

Примечания:

*	Эта команда может быть изменена в меню NVDA, подменю Параметры, диалог Жесты ввода, категория Конфигурация.
*	Когда окно NVDA с сообщением еще открыто, подтверждения не будет запрашиваться. В тех случаях, действия будут выполнены немедленно

## Изменения в версии 6.0

*	Добавлены опции для выбора, если доступные действия должны быть выполнены после подтверждения.
*	Добавлены команды эмуляции копирования и вырезания, которые могут быть назначены в диалоге жесты ввода.
*	Добавлен диалог при установке настройки эмуляции копирования и вырезания. Это позволяет добавить команды control+c и control+x для копирования и вырезания, и запрос, если вы хотите заменить содержимое буфера обмена при нажатии этих клавиш.
*	Исправлена документация для script_add (Windows+NVDA+c).

## Изменения в версии 5.0 ##

*	Визуальное представление диалога было расширено, придерживаясь появления диалоговых окон, показанных в NVDA.
*	Требуется NVDA 2016.4 или позднее.

## Изменения в версии 4.0 ##
*	Настройки дополнения управляются из конфигурации NVDA, так что стандартные профили могут быть использованы для сохранения различных разделителей, и нет необходимости для копирования настроек для импорта при переустановке.
*	Теперь можно выбрать, если добавленный текст будет добавлен или вырезан, используя добавление текста перед данными буфера обмена в диалоге настроек Clip Contents Designer.

## Изменения в версии 3.0 ##
*	Брайлевское представление объектов MathML могут быть добавлены в буфер обмена, если установлен MathPlayer.
*	Если разделитель не задан, будет помещена только одна строка между добавленными текстовыми сегментами.
*	Для открытия диалога настроек Clip Contents Designer может быть назначен ярлык.
*	Добавлен флажок в диалоге настроек, для выбора, если разделитель должен быть скопирован и импортирован при переустановке дополнения.

## Изменения в версии 2.0 ##
*	Символы Hindi могут быть использованы в качестве разделителя между добавленным содержимым.

## Изменения в версии 1.0 ##
*	Первоначальная версия.

[1]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=ccd

[2]: https://addons.nvda-project.org/files/get.php?file=ccd-dev
